# Коротихин Иван - "D&club"
# ДИЗАЙН-ДОКУМЕНТ

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: jerasim300@gmail.com
### VK: www.vk.com/shalolim


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“D&club”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В наше время очень быстро растёт количество людей, увлекающихся сюжетно-ролевыми играми(тот же "Dungeons & Dragons") и желающих в них поиграть. Но как это сделать... С чего начать? С кем поиграть? Где собраться? И многими другими вопросами задаются новички и не только. Что не удивительно, ведь из-за того, что очень часто люди находят себе группу для партии в каких-то сообществах, вообще не связанных с игрой, другие люди теряются в поисках... Моё приложение нацелено на то, чтобы упростить поиск партии для всех, кто в этом нуждается, как нельзя к минимуму. Программа предоставит пользователям разные возможности:
1) Фильтрация по месту проведения, времени, количеству игроков, опыту и т.д.
2) Чат, друзья, история и другие социальные активности.
3) Уведомления о каких-то изменениях или напоминание о скором начале.

Заявляемый программный продукт позволит решить эти проблемы и обеспечит пользователям широкий функционал, интуитивно понятный интерфейс и удобство в использовании. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан на поиск компании для сюжетно-ролевых игр, а фанатов или хотя бы просто любителей этого дела сейчас очень много в разных группах. К выделяемым группам относятся:

* Учащиеся школы
* Учащиеся вузов
* Люди, окончившие своё обучение

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается пока что только под Android и к моменту сдачи должен существовать в виде версий для следующей конфигурации:

* Версия Android 6.0 и выше
* 1 Гб свободного места
* 4 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание и кастомизация своего уникального профиля 
* Использование карт для отображения места проведения партии
* Возможность найти/создать партию и отфильтровать её
* Чат для коммуникации
* Возможность добавлять другого человека в друзья
* Возможность оставлять отзывы другим пользователям
* Возможность кастомизировать интерфейс

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Как таковых аналогов нет(ну я не нашёл по крайней мере), но есть что-то отдалённо напоминающее мою идею. Приложение "Amino", которое используется для общения людей в разных сообществах на конкретные тематики. Иногда в нём тоже собираются люди и идут играть в реальной жизни. Но огромное отличие моего приложение от "Amino" в том, что оно изначально нацелено на сбор людей в реальной жизни для сюжетно-ролевых игр.

"Amino" собой представляет такой чат-форум. Поэтому люди, которые там собираются для игры, переходят на сторонние чаты и сайты, чтобы организовать всё. Где-то они выбирают место, где-то договариваются обо всём и т.д. Моё же приложение будет давать им всё в одном месте, сразу и уведомлять обо всех изменениях.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Java/Java Spring boot(MySql)

    Будет несколько разных БД:
    
      -для аккаунтов
      -для партий
      -для чата
      
*	Android Studio
*	Vysor

Возможны некоторые изменения по ходу разработки...

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание среды для работы с базами данных
*	Написание модуля для визуализации данных
*	Подключение карт к приложению
*	Интеграция с облачными сервисами
*	Запуск MVP версии продукта
*	Доработка доп. функционала
*	Тестирование, отладка
*	Запуск продукта
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
*	Неправильно предварительно оценённые системные требования
*	Проблема с подключение карт
